ඝාතන භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ කරමු.
ඔවුන් සියල්ලන් කුඩුපට්ටම් කරන්න, Archfiend Ragnarok!
අහසේ පිපෙන රෝස මලක්...
ගිනිදැල් වලින් වැසී ගිය වවුලෙක්...
පෘථිවිය සුනුවිසුනු කරන ආලෝක පටියක් ...
මේ සෑම දෙයක්ම ඇත්තෙන්ම දුර්ලභ ය.
නමුත් ඒවා අශෝභනයි.
ඇල්ෆා ආර්යාව...
ඔරියානා වෙතින් අපට හදිසි වාර්තාවක් තිබේ.
කළු රෝස සක්රිය කර ඇත.
මැවීමට පෙර සිදුවන විනාශය
ආරම්භ වී ඇත.
නැවක් යැවීමට අවශ්‍යද?
කෙසේ වෙතත්, නගරය එහි යාමට පෙර බොහෝ විට කඩා වැටෙනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ. එය සාර්ථක වනු ඇත.
සියල්ලට පසු, ඔහු එහි සිටී.
ඔබට පුදුමයට කරුණක් ඇති බව සලකන විට පවා,
ඔබ රග්නරොක්ට තුවාල කිරීමට සමත් වීම ගැන මම පැහැදී සිටිමි.
ඔබ කවුරුන් විය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
අපි සෙවනැලි උයන.
සෙවණැලි දඩයම් කිරීම සඳහා සෙවණැලි තුළ සැඟවී සිටින ඔවුන්.
යන්න.
ඔබ ඉටු කළ යුතු දේවල් තියෙනවා නේද?
ඔව්, ස්වාමීනි!
ඔබ ඔබේම ශක්තිය අධිතක්සේරු කර ඇත.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබේ ස්ථානය දැන ගැනීමට මෙය ඔබට උගන්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි බලමු කවුද මෝඩයා කියලා.
මෙය අපගේ පළමු හමුවීම බව මම විශ්වාස කරමි,
Sir Mordred, Knight Beyond Men,
Ninth Seat of Rounds?
අපි දිගු කලක් එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැත,
නමුත් අපි ඔබව මරා දැමීමට මෙහි සිටිමු.
නමුත් පළමුව, අපට ඔබ අප වෙනුවෙන් සමහර දේවල් තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
පහත් ගිනියා ඌරන්.
මම කිව්වා ඔයා ඉන්න තැන ඉගෙන ගන්න කියලා.
නොපෙනෙන කඩු පහරක්...
මම දකියි.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔවුන් ඔබව හඳුන්වන්නේ
The Knight Beyond Men කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය.
මගේ වැටවල් විලාසය
මරු ඇස්වලට නොපෙනේ.
ඔබ
එක වර්ජනයක් වැළැක්විමට සමත් වීම ගැන මම පුදුම වෙමි-
නොපෙනෙන තලය...
නොපෙනෙන කඩුවක් මුදාහරින පුරාණ එල්වන් කෞතුක වස්තුවකි.
සොරකම් කළ ජයග්‍රහණයක් ගැන පුරසාරම් දොඩමින්...
එය
ඩයබ්ලොස් සංස්කෘතිය සඳහා වන පාඨමාලාවට සමාන යැයි මම සිතමි.
ඔබේ සන්නාහය සහ කේප් කෞතුක භාණ්ඩද?
මගේ, ඔබ මොන තරම් බියගුල්ලෙක්ද?
මිය යන අපේ මාතෘභූමිය ගැන ශෝකයෙන්,
එල්වන් කඩු සාදන්නෙකු එම තලය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම සඳහා ජීවිතය සහ අතපය පරදුවට තැබීය.
අපි දැන් එය ආපසු ගන්නෙමු.
ඔබේ දිව ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
කුමක් ද?!
ඉන්ද්‍රජාලික ශක්තියේ තලයක්!
මම නොදන්නා පුරාවස්තුවක්?
අපට ලබා දී ඇති ප්‍රඥාව
ඔබ වැනි කෙනෙකුට තේරුම් ගත නොහැකි දෙයකි.
දැන්, අපිත් එක්ක බෙදාගන්න
ඔබේ සියලු ම දැනුම.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් දේවල්
ටිකක් දෂ්ට කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
මෝඩ ගොවීන්!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව රිද්දන්න පුළුවන් කියලා?!
අපට අවස්ථාවක් නැත! දුවන්න!
රවුම් වටා යාම උදව්වක් නොවේ!
ඒක තමයි මාලිගාව ඇතුලේ අන්තිම එක!
නගරයේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය හැසිරවීමට මට ඇත්තේ ඔවුන් විශ්වාස කිරීමට පමණි.
රෝස් කුමරිය!
මාග්‍රට්, ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්! එක...
රෝස් කුමරිය, මම-
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මට සතුටුයි, මාග්‍රට්.
මට ඔබ වත්ත යට ඇති බඳුනක් යට වත් අගුළු ඇරීමට අවශ්‍යයි.
එය පුරාණ කාලයේ ඉදිකරන ලද බැවින් එය ශක්තිමත් විය යුතුය.
මාලිගාවේ වැසියන්ට එහි රැකවරණය ලබා ගත හැකිය.
මම නයිට්වරු එකතු කර ඔවුන් නගරයට ගෙන යන්නෙමි.
අඩුම තරමින් පුරවැසියන් ගලවා ගැනීමට අපට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුය.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නැත.
මම අසා කීකරු වෙමි.
මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නම්.
කරුණාකර ඔබට හරි යැයි හැඟෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න...
රෝස් රැජින.
එය ඔබට ෆැන්ටසි ලෝකයකි.
ඔවුන්ගේ වවුලන් පවා යෝධ ය.
ඔව්, මේක ව්‍යසනයක්.
උමතු මායාව, උමතු බලය...
රකුසා සටන්
එසේ කළ නොහැකි වන්නේ මෙයයි.
ඔබ මගේ බැන්ග් ගායනා කළා.
මෙවැනි දේවල් සමඟ, ඔබට තදින් පහර දීමෙන් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඉන්පසු ප්‍රවාහය සමඟ යන්න.
ඔයා ඒක ඉස්කෝලේ ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
අහස මගේ අණසකට යටත්ය.
ම්ලේච්ඡ මෘගයා,
එම සත්‍යය ඔබේ ආත්මයට කැටයම් වේවා!
එච්චරයි එහෙනම්.
ඔබට එය කළ හැකිය!
ඔව් අපි හැමෝටම සුභ ගමන්.
ඉවත් කිරීම පිළිබඳ තත්ත්වය?
අපි දැනට නගරයට යැවීමට
සෙවීම් සහ මුදාගැනීමේ කණ්ඩායමක් සංවිධානය කරමින් සිටිමු.
නමුත් ඔවුන්ට
ඉන්ද්\u200dරජාලික ජීවීන් හැසිරවීමට ඉඩ දෙන ලෙස ඔබේ නියෝග ගැන...
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද
අපිට මේ අයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
අපි අපේ වටිනාකම ඔවුන්ට ඔප්පු කර ඇත්නම්.
ඒවගේම මට විශ්වාසයි අපේම ලේ වැගිරීමෙන් අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
දැන් ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි.
ඔව්, මගේ රැජින!
සෙවනැලි රග්නරොක් සමඟ සටන් කරයි.
මොර්ඩ්‍රෙඩ් කියන පුද්ගලයා ගැන...
Mordred?
නමුත් කෙසේද?
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව මට පෙනේ.
L-Lady Beta, සහ...
එප්සිලෝන්.
අපරාදේ, ඔයා මේ තරම් ශක්තිමත් වෙයි කියලා හිතන්න...
කුඩා දැරියන් යුගලක් විසින් හොඳම ...
කරුණාකර මට කියන්න උත්සාහ කරන්න එපා ඔබ පමණක් පැරදුණා
මොකද එය එකකට එරෙහිව දෙකක් නිසා.
ඔබට සංඛ්‍යාත්මක අවාසියක් බව ඔබ දැනගත් විට
ඔබේ සෙල්ලම් බඩු මත විශ්වාසය තැබීම ඔබ මෝඩකමකි.
තවම ඉවර නෑ!
මට තාම Ragnarok තියෙනවා!
මගේ අණ පරිදි කිසි දිනක වාර්තා නොකළ විශාලම බලයෙන්,
මට ඔබ වැනි අය
එක ක්ෂණයකින් ඉවත් කළ හැක!
ඒ සැණින් පෙනෙන්නේ හරිම දුරයි.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
අපි බලා සිටීමට සතුටු වන්නෙමු.
මේ අතරතුර,
ඔබ අප වෙනුවෙන් සමහර දේවල් තහවුරු කරනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
කුමක් ද?
අපි ඔයාට කලින් කිව්වා මතකද?
ඔබ අපට
ඔබ දන්නා සියල්ල පැවසීමට පටන් ගත යුතුය.
කළු රෝස,
ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් සහ සංස්කෘතිය ගැන.
අනික ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට කියන්නද?
රග්නරොක් අපට පහර දෙන බව ඔබට විශ්වාස නම්,
එතකොට හානිය කොහෙද, හරිද?
නැත්නම් බයද?
ඔබේ වටිනා පර්යේෂණ නිදර්ශකය
පරාජය වේ යැයි බියද?
ඉතා හොඳයි.
ඉතා කෙටි මොහොතකින්
රග්නරොක් ඔබව පුළුස්සා දැමීමට පෙර,
මම ඔබට ශිෂ්‍යයන් ලෙස
මගේ බුද්ධිය පිළිබඳ විගණනය කිරීමට ඉඩ දෙන්නෙමි.
අපේ ලෝකයෙන් පිටත ගණන් කළ නොහැකි වෙනත් ලෝක පවතින බව ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ඔබ අභ්‍යවකාශය
සහ අනෙකුත් ග්‍රහලෝක ගැන කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
මම විවිධ මානයන් ගැන සඳහන් කරමි.
එම මානයන්හි
පවතින ලෝක වලට අපි Realms ලෙස කියමු.
උදාහරණයක් ලෙස, පෘථිවි කෙළවර දක්වා විහිදෙන අයිස් ලෝකයක් ඇත...
කිසිම ජීවියෙකුට ජීවත් විය නොහැකි වස සහිත ලෝකයක්...
දැවෙන ගිනිදැල් ලෝකයක්...
සෑම අඟලක්ම
වර්ණ රහිත සොහොන් ගල් වලින් වැසී ඇති මරණයේ ලෝකයක්...
ඒවගේම
විශාල ඉන්ද්‍රජාලික බලයක් ඇති තිරිසන් සතුන් වාසය කරන ලෝකයක්.
මෙම විවිධ ක්ෂේත්‍ර
නිශ්චිත තනි ලක්ෂ්‍යයක් වටා භ්‍රමණය වේ.
ඒ වගේම අපේ ලෝකයත්,
එම කේන්ද්‍රය වටා කක්ෂගත වන ලෝක වලින් එකකි.
කේන්ද්‍රයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
කව්ද දන්නේ?
සමහර විට යම් ආකාරයක දෙවියෙක්.
එනම්, ඔබට
එය නිරීක්ෂණය කිරීමට නොහැකි වී ඇත.
මම නිකමට කියන්නේ අපි දැනට
එය නිරීක්ෂණය කිරීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටින බවයි.
මගේ පාඩම අතරතුර නිෂ්ක්‍රීය අදහස් දැක්වීම නවත්වන්න.
මධ්‍යයේ තිබෙන දේ දැන් වැදගත් නොවේ.
ගැටලුව වන්නේ ගණන් කළ නොහැකි ලෝක
එය වටා කැරකීමයි.
අවට සහ අවට, මාස ගණනාවක්, වසර ගණනාවක්,
ලෝක ඔවුන්ගේ පාඨමාලා අනුගමනය කරයි.
ඉඳහිට ඒවා ගැටෙනවා.
ඔවුන් එසේ කරන විට,
විවිධ ලෝක සම්බන්ධ වේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස සිදු විය හැකි දේ
ඔබට උදාහරණයක් දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
අපි වරක්
අපේ ග්‍රහලෝකයේ පැරණි ස්ථර අධ්‍යයනය කළෙමු
සහ යම් කාල පරිච්ඡේදයකට පෙර,
මැජික් මේ ලෝකයේ නොතිබූ බව සොයා ගන්නා ලදී.
ඒ කවදාද?
හරියටම අපේ ලෝකය
රාජ්‍යයක් සමඟ ගැටුණු විට.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මැජික්
අපේ ලෝකයට ගලා ආවේ එම රාජධානියෙනි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස අපේ ලෝක ජෛවගෝලය
නාටකාකාර වෙනසක් සිදු විය.
එය මකරුන්ගේ පරිහානියට හේතු විය.
හරියටම වසර මිලියන දහයකට පෙර.
අනෙකාගෙන් අපේ ලෝකයට ගලා ආ
මායාවට අනුගත වීමට ඔවුන්ට නොහැකි විය.
සහ නව පරිසරයට
අනුගත විය හැකි ඒවා
මකරුන් වෙනුවට සමෘද්ධිමත් වීමට පටන් ගත්තේය.
මනුෂ්‍ය වර්ගයා...
නමුත් මෙම න්‍යාය ගැන
නිශ්චිත ප්‍රශ්නයක් පවතී.
මිනිසුන් වන අපද,
මායාව සහ එහි ජීවීන් මෙන් වෙනත් ලෝකවල සිට මෙහි පැමිණිය හැකිද?
මිනිසුන් ද?
මනුෂ්‍ය වර්ගයා ගැන
තවමත් පිළිතුරු නැති ප්‍රශ්න ඇත.
මේ තරම් බුද්ධියක් ඇති
දියුණු වීමට සමත් වූ එකම විශේෂය අපියි.
අපි වෙනස්.
අපිට ඇත්තටම
ඇත්තටම මේ ලෝකේ වැසියන් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඉන්ද්‍රජාලික ජීවීන්, ඉන්ද්‍රජාලික බලය ...
විවිධ මානුෂීය වර්ග
ඔවුන් කෙරෙහි අණ දෙන...
පුරාණ කාලයේ සිටම, මේ සියල්ල සහ තවත් බොහෝ දේ
මෙලොවට පැමිණියේ වෙනත් ක්ෂේත්‍රවලින්.
නමුත් ඒ ආකාරයෙන්ම, සමහර දේවල්
මේ ලෝකයෙන් පිටවී ගොස් වෙනත් ක්ෂේත්‍රවලට ගොස් ඇත.
ඔබ අදහස් කළේ, ආත්මය ඉවත් කර ඇත.
හරියටම.
එකෝමත් එක කාලෙක, කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙච්ච
දූපත් රාජධානියක් තිබුණා.
එම රාජධානිය ඇට්ලන්ටිස් ලෙස හැඳින්විණි.
ඔබ හිතන්නේ එය කොහේ ගියාද?
රාජධානියකට?
මෙය ආනුභවිකව ඔප්පු කළ සත්‍යයකි.
මේ ලෝකය සහ භවයන්
එකිනෙකාට සමානව බලපෑම් කරයි.
එතකොට Demon Diablos එක ආවේ
මේ Realms එකකින්ද?
එම ජීවියා නිසැකවම
අපගේම ලෝකයේ නිෂ්පාදනයක් විය.
නමුත් එහි මුල් පිටපත එසේ නොවීය.
භූතයා ඩයබ්ලොස් සඳහා පදනම බවට පත් වූ සත්වයා රාජධානියකින් පැමිණි අමුත්තෙක් විය.
අපි ඒ ලෝකය හඳුන්වන්නේ පළමු රාජධානිය ලෙසයි.
මුලින්ම?
අපි ඔහුගෙන් ප්‍රඥාවන්ත කොටස් කිහිපයක් ලබා ගත්තෙමු.
ඒ ඉන් එකකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කුමක්දැයි දැන් ඔබට වැටහෙනු ඇත.
වෙනත් රාජධානියකට කෘතිම දොරටුවක්.
ඔරියානා රාජධානිය වරක්
එම දොරටුව අහම්බෙන් විවෘත විය
එක රැයකින් එහි අගනුවර වට කළ
වෙල්ගල්ටන් සොල්දාදුවන් ලක්ෂයක් විනාශ කළේය.
නමුත් මේ රාජධානිය
එම හමුවීමෙන් නිරුපද්‍රිතව එළියට ආවේ නැත.
ඉන්ද්‍රජාලික ජීවීන් ගේට්ටුවෙන් පිටතට ගලා ගියේය,
ඔවුන්ගේ මාවතේ සිටින ඕනෑම මිනිසෙකු ගිල දැමීය.
අපි ගේට්ටුව වැසීමෙන්
ඔවුන්ව බේරගන්න ආවා.
එසේනම්, ඔබ මිල ගෙවිය යුතු
එය තර්කානුකූලව පමණක් නොවේද?
රාජකීය ලේ...
මේ පරම්පරාවේ ඒ කියන්නේ ඔයා.
ඔබේ රුධිරය, විශේෂයෙන් මැජික් වලින් ඉහළයි \ රාජකීයත්වය සඳහා පවා,
ඔබ ළදරුවෙකුව සිටියදී
කල්ට් වෙත පූජා කළ යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඔබේ මෝඩ රජු එය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
තාත්තා...
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස සිදු වූ දේ ඔබට දැක ගත හැකිය.
ඔහුගේ හාස්‍යජනක මාපිය සෙනෙහස
ඔරියානා විනාශ කර ඇත.
ඊළඟ වතාවේ, අපි
තරමක් හොඳ රාජධානියක් ගොඩනැගීමට උත්සාහ කරමු.
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මම මගේ පියාගේ දේ කරගෙන යන්නෙමි -
ඒක අපි තීරණය කරන්න ඕන.
ඔබ පහත් ගිනියා ඌරු රූකඩ
කාරණය ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ සහ ඔරියානා ඉක්මනින්ම නැති වනු ඇත,
රග්නරොක් විසින් විනාශ කරනු ලැබේ,
හතරවන රාජධානියේ මහා පාලකයා -
මහා පාලකයාගේ හස්තය?
නැත, එය කළ නොහැක්කකි!
එය විය නොහැක! ඒ Ragnarok!
මායාවේ ශ්‍රේෂ්ඨතම මට්ටමේ පැවැත්ම \ කිසිදා දැක නැත!
සහ ඔහු ...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! එය සිදු විය නොහැක!
මේ කිසිවක් තේරුමක් නැත!
ලෝකයේ ජීවමාන ආශ්චර්යයක්!
සියලු මානයන්හි ශ්රේෂ්ඨතම නිධානය!
දුප්පත් මිනිහා.
ඒ යාත්‍රාව
නව ප්‍රමුඛ ක්ෂේත්‍රය බවට පත්වීමට සමත් විය!
ඔහු සෙවණැලි ප්‍රඥාවේ කුඩාම කොටසවත් තේරුම් ගත්තේ නම්,
මෙය කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත.
විභවය එහි විය!
අපේ න්‍යාය සාක්ෂාත් කර ගන්න තිබුණා!
වාර්තා කිරීම.
අපි ප්‍රදේශයේ
සියලුම ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් විනාශ කර ඇත.
හොඳ වැඩක්.
සැලසුම් කළ පරිදි අපි අපේ හමුදාව බෙදමු.
එකක් රෝස මල නිරීක්ෂණය කිරීමට, අනෙක් එක අවට ප්‍රදේශය තක්සේරු කිරීමට.
මම විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන්නේ කැරලිකාර හමුදාවන් කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
මට මහන්සි වෙන්න ඇති. ඒ සියල්ල සිහිනයක් පමණි.
පෙනෙන විදිහට, මේ ම්ලේච්ඡයන් සමඟ ඇසුරු කිරීමෙන්
මට විශාල ආතතියක් ගොඩනගා ඇත!
එසේ නොවුවහොත්, මම මේ බියකරු සිහිනයක් නොදැමියෙමි!
එය විනෝදජනක විය,
වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක ලොක්කා සමඟ සටන් කරනවා වගේ.
නමුත් රෝස්, මිස්ටර් පර්ව්, හෝ ප්‍රධාන චරිතවලින් ඕනෑම
සම්පූර්ණයෙන්ම සංදර්ශන නොමැත.
මට අඩුම තරමේ ප්‍රධාන කතා වස්තුවට
ටිකක් ලං වෙන්න ඕන.
දැන් ඔබ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නේ
එකම විශේෂ ප්‍රයෝග.
සාමාන්ය දෝෂය.
අඩුපාඩුවක්?!
ඉදිරියට එන්න...
තිරිසනුන්ට පවා වඩා බලවත් සතුරෙකු හඳුනා ගැනීමට හැකියාව ඇත.
මම ඔබට ඩෙල්ටාවට පහළින්
නිලයක් පවරනවා යැයි සිතන්න.
මට එය ඇති තරම් තිබේ!
මම ඔයාව මරනවා...
මම ඔයාව මරනවා!
ඔහු කොහේ ද?
අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?!
ඔවුන් පවසන්නේ ...
බොහෝ කලකට පෙර,
පෘථිවියේ මිනිසුන්ට දඬුවම් කිරීම සඳහා,
දෙවිවරු අහසින්
විදුලි කෙටීම් මුදා හැරියහ.
අහසින් වරුසා වූ
මේ බලයට ජනතාව වශී වූහ.
ඔවුන්ට එය අවශ්ය විය.
"අපිට ඒ බලය ඕන."
"අපි එම බලය ලබා ගත යුතුයි."
පසුව, බොහෝ කැපවීමෙන් පර්යේෂණ කිරීමෙන් පසුව,
අවසානයේදී, මිනිසුන්
එය ලබා ගැනීමට සමත් විය.
වෙනත් විදිහකින්,
ප්‍රෝටෝන සහ නියුට්‍රෝන අතර න්‍යෂ්ටික ශක්තිය
පරමාණුක න්‍යෂ්ටිය සෑදෙන විඛණ්ඩනය,
සහ තීරණාත්මක බාධකය ...
හෝ ඝාතකය, හෝ ශ්‍රිතය, \නැතහොත් යමක්, දෙයක් කරයි,
ඉන්පසු දාම ප්‍රතික්‍රියාවක්...
කෙසේ වෙතත්, ශක්තියේ බටයක්
පුපුරන සුලු විනාශයක් නිර්මාණය කරයි.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේදැයි කිසිවකු ගණන් ගන්නේ නැත.
අහසේ ඈත පැත්තේ...
අවසාන විනාශය,
ශබ්ද රහිත ලෝකයකින් වැස්ස...
මා ඉක්මවා යා යුතු අන්තය...
මෙම ස්ථානය දැකීමෙන්, එය දැනෙමින්,
මම කළ යුතු දේ නැවත අවබෝධ විය.
ඔබ එය හඳුන්වනු ඇතැයි මම සිතමි,
"ඔබ ආරම්භ කළේ ඇයි දැයි මතක තබා ගැනීම."
ඒ වගේම මම ඒ සියල්ල ඔබට ණයගැතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, මේක තමයි.
මම සෙල්ලම් කරලා ඉවරයි.
මොකද මට තියෙන හැමදේම මේකට දෙන්න ඕන.
ඉන්න.
ඔබ මගේ කෘතඥතාව පිළිගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නවත්වන්න!
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?!
ඔයා මොන මගුලක්ද?!
මම පරමාණුක.
හහ්?
එළිවෙන්න ටිකක් වේලාසනයි.
ඒක වෙන්න ඇති...
ඔව්, මේ...
ඉතින්...
ඔබ තෝරාගත් දේ මෙයයි.
අඳුර දුරු කිරීමට ධ්‍රැවීය ආලෝකයක්...
ඒත් මේක ඉතින්...
ඒක වැඩියි.
මගේ ස්වාමියා සහ ස්වාමියා!
සාමිවරයා සෙවනැල්ල!
හොඳයි...
සෑම අවස්ථාවකදීම, මාංශ පේශි හිස සහිත තිරිසන් බල ප්‍රවේශය ගැනීම
එතරම් නරක නැත.
කුමක් ද?!
ඒ හඳ දිහා බලද්දි මට මතක් වෙනවා...
එදා...
ඔහුගෙන්.
මට නින්ද යන්න ඇති.
ඇයි මම අවුරුදු විසි ගණන්වල
තවමත් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මිස් නිෂිනෝ ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔව්, මට මගේ මිතුරන් අත්හැරිය නොහැක.
නමුත් රාත්‍රියේදී ඔවුන්...
මට එය හැසිරවිය හැකිය.
ඊට අමතරව, මට අඩුම තරමින් මතක සටහන් කිහිපයක්වත් ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
මම පිළිකුල් කළ පිරිමි ළමයෙක් හිටියා.
ඔහුගේ ලකුණු සාමාන්‍යයට වඩා අඩු මට්ටමක පැවතුනි.
මලල ක්‍රීඩා වශයෙන්, සාමාන්‍යයට වඩා අඩුය.
ඔහුගේ පෙනුම ඉතා සාමාන්‍ය විය.
ඔහු ගැන අමතක නොවන කිසිවක් නොතිබුණි.
සහ තවමත් ...
ඒ හඳ දිහා බලද්දි මට මතක් වෙනවා...
එදා...
ඔහුගෙන්.
ඒක මම හැමදාම දන්න දෙයක්.
ඔවුන් පහර දෙන කිසිවෙකුට
දිනකට වඩා ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් ඇත.
පරක්කු වෙනවා.
මම අවසන් වරට තනිව සිටියේ කවදාද?
මම ව්‍යාකූල වෙනවා ඇති.
Aka-Akane N-N-Nishi-shi-shi, මම අනුමාන කරන්නේ?
එය නව සොයාගැනීමක්,
ඔහ්-සෝ-උත්තම නයිට්වරුන්ගේ බලතල යටපත් කිරීමට අදහස් කෙරේ.
ඔබ එය නොකළ යුතු බව ඔබ දන්නවා.
ඔබ මහා ගැලවුම්කරුවා වුවද,
රාත්‍රියේ තනියම වීදිවල සැරිසැරීම නරක අදහසකි.
ඔබ සමහර අප්‍රසන්න චරිත වලට හසු විය හැක.
දැන් අපිට තියෙනවා...
ඔයා ඉන්නවා, අපි d-d-drugs ගන්නම්...
නැත්තම් ඒක තමයි කවර් ස්ටෝරි එක.
අපගේ සේවාදායකයාට සැබවින්ම අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ජීවිතයයි.
ගැලවුම්කරුවා බොහෝ සතුරන් ඇති කර ඇති බව පෙනේ.
සතුරන් ද?
අපගේ සේවාදායකයාට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබව පුද්ගලිකව ඝාතනය කිරීමේ ගෞරවය
කිරීමට,
ඒ නිසා අපි ඔබව පණපිටින් ගෙන ඒමට නියමිතයි.
ඒක මේ දවස්වල සහ වයසේ
හරිම භයානක දෙයක් ඉල්ලනවා.
මරන්න...
නරකයි.
අල්ලා ගන්න, d-ඖෂධ ලබා ගන්න...
සන්සුන් වන්න, මොළයක් නැති!
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ඖෂධ ලබා ගත හැක
අපි ඇයව භාරදුන් විට!
කෙල්ල... අත දෙන්න...
ඇය ගන්න... තියෙන්න ඕනේ...
ඔහු...
ඔහු?
ඒ ඔහු!
මරන්න! මට මරන්න වෙනවා!
ඒ ගැන සමාවෙන්න, මහා ගැලවුම්කරුවා.
අපි දෙන්නගෙම ඔලුව ඇතුලට
වැඩ ගොඩක් කරලා තියෙනවා.
ඔහුට ඔහු කවුද, \
ඔහු කරන්නේ කුමක්ද කියාවත් මතක නැත.
මට එය මගේ හිසෙන් ඉවත් කළ නොහැක!
මට ඒක එලියට ගන්න බෑ!
ඒ...
ඒ... ඒ...
එයා මෙහෙ.
ඒ ඔහු!
ඒක තමයි S-S-Sty... හැඩකාර!
මොළයක් නැති!
හැඩකාර...
ent,
වේ
නැත
අපරාදේ! එය මොකක් ද?
වේ
විය
ද
ma
නෑ...
ද
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මුහුණ දෙයි
සහ
රි
මත
තුළ
දක්වා
කරන්න
ශාන්ත
නැවත
ach
පිටතට
yo
උ
හෙක්ටයාර්
අදහස
ls
මුහුණ දෙයි
සහ
රි
මත
මගේ නම ෂැඩෝ.
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
සෙවණෙහි සැඟවී සිටින ඔහු
වේ
නැත
ද
සෙවනැලි දඩයම් කිරීම සඳහා!
නැත
බා
ෂි
ද
සෙවනැල්ල!
ද්වි
ru
සෙන්
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ෂි
ද
චෝයි
සෙස්
th
දී
ගිහි
විය
සඳහා
නැවත
ද්වි
ru
සෙන්
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ෂි
සෙන්
දක්වා
නැත
හෙක්ටයාර්
දක්වා
යන්න
සහ
ev
ඉල්
සෙන්
දක්වා
නැත
හෙක්ටයාර්
දක්වා
මුහුණ දෙයි
සහ
හායි
දක්වා
දක්වා
හි
rds
ද
එකක්
මුහුණ දෙයි
සහ
හායි
දක්වා
දැනටමත්
තුළ
mo
ද
හිස් තැන් පුරවන්න
සෙන්
නැත
දෙනවා
අයිස්
Ch
හේයි
සෙස්
විසින්
cha
nce
දැනටමත්
තුළ
mo
ද
හිස් තැන් පුරවන්න
සෙන්
නැත
දෙනවා
අයිස්
එසේ
ෂි
ද
ma
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ag
අයින්,
th
අයි
නැවත
ද
සහ
gn
දක්වා
mo
ve
සඳහා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ද
අපි
විය
නැත
ජෙනරල්
කයි
ma
හි
දක්වා
ද්වි
ජෙනරල්
දක්වා
ශාන්ත
මුහුණ දෙයි
ද
clo
විය යුතුය
මෙන්න
දක්වා
ක්‍රියාත්මකයි
ly
එකක්
දක්වා
ක්‍රියාත්මකයි
ly
එකක්
දොන්
't
එය වේ
සංස්
ක්‍රියාත්මකයි
ly
එකක්
දක්වා
එකක්
එකක්
ලැබුණා
මත
ly
අයි
es
සඳහා
th
දී
වෙත
ද
එකක්
දක්වා
නැවත
ෂි
නයි
nnen
දක්වා
ද
tsui
දැනටමත්
හි
මත,
yu
දක්වා
නැවත
ෂි
නයි
nnen
දක්වා
ද
tsui
වේ
නැත
තුළ
එය වේ
හායි
හෙක්ටයාර්
ve
දක්වා
ද
ep
සමීප
දක්වා
ඔබගේ
එය වේ
හායි
මම
ද
ඉහළ
නැගෙනහිර
මම
යනවා
මත
ඉහළ
නැගෙනහිර
මම
යනවා
මත
shin
ji
tsu
yo
රි
shin
මීයා
යන්න
සඳහා
rth
තුළ
දක්වා
ද
sh
දැන්වීම
ows
හි
ද
සත්ය
th
shin
ji
tsu
yo
රි
shin
නැගෙනහිර
මම කරන්නම්
ca
rry
මත
ඉහළ
නැගෙනහිර
මම කරන්නම්
ca
rry
මත
ඔවුන්
ga
හායි
හි
mo
මත
නැත
මෙවැනි
තුළ
දැනටමත්
මැයි
යන්න
හි
හෝ
ev
ඉල්,
pe
රු
වේ
සහ
මෝටර් රථය
ry
th
ro
උහ්
ඔවුන්
ga
හායි
හි
mo
මත
නැත
මෙවැනි
තුළ
දැනටමත්